Лабораторні роботи 8-9-10.Вступ до блок-схем алгоритмів.Вступ до документації коду (частина 1).Вступ до документації проекту.1. **Вимоги**   1. **Розробник:** Валковський Максим Тарасович, група  КІТ-320;   1. **Загальне завдання:**\1) Переробити програми, що були розроблені під час лабораторних робіт з тем “Масиви” та “Цикли” таким чином, щоб для обчислення результату використовувалися функції. \2) Реалізувати функцію з варіативною кількістю аргументів.1. **Індивідуальне завдання:**Визначити найбільший спільний дільник для двох заданих чисел.1. **Опис роботи**   1. **Функціональне призначення**Функції, можуть допомогти виділити в окремі підпрограми дублюючийся код, допомогти логічно розбити програму на частини, а також з функціями в С пов'язано багато особливостей, які дозволять використовувати нові підходи до структурування додатків.1. **Опис логічної структури для завдання 1 з лабораторної роботи № 5**Функція main генерує число за допомогою rand пiсля чого знаходить дыапазон, тобто мінімально та максимально можливі числа. Далі функція генерує псевдо рандомні числа за допомогою rand () 4 числа, з которих мі збираємо 2-ві пари. Далі передаємо кожну пару в функцію в CommonDivison, де за допомогою циклу дізнаємося його та повертаємо. Нижче я привів 2 блока-схеми роботи цієї програми.assets/1.pngassets/2.png1. **Важливі елементи програми**for(i = 1; i <= n1 && i <= n2; ++i){`        `if(n1%i==0 && n2%i==0)        // Находит общий делитель{ div = i; }`    `}1. **Опис логічної структури для завдання 3 з лабораторної роботи № 6**Функція main визначається число за допомогою rand, а також інціалізація результуючого масиву, виклик функції, яка заповнює цей масив, виклик варіативної функції, яка обчислює кількість пар, у яких перше число менше наступного.Функція 'copyOne' переписує розряд або число у наш результуючий масив. Функція 'copyNum' опреділяє, нашу цифру, та записює ії. Функція 'compareNum' обчислює кількість пар, де перше число менше наступного. assets/main.pngassets/copyOne.pngassets/copyNum.pngassets/pareNum.png**2.7 Структура проекту**├── 3\_Завання\_6\_лабораторної│   └── src│       └── main.c├── doc│   └── assets│       ├── copyNum.png│       ├── copyOne.png│       ├── Ljxygen.png│       ├── main.png│       └── pareNum.png├── Doxyfile├── Makefile└── перше\_завдання\_5\_лабороторної\_роботи`    `└── src`        `└── 1.cassets/doxygen.png1. **Варіанти використання программ** \1) Завдання 1 з лабораторної роботи  5.Ця програма буде корисна для людей які працюють бухгалтерами або виконують інші дії за допомогою  звичайної математики. \2) Завдання 3 з лабораторної роботи № 6.Ця програма може бути використана для спрощення роботи. А саме, що Б автоматизувати переклад число в слово, достатньо скористатися програмою та **Висновок**У цій лабораторній роботі, я згадав роботу з функціями, також навчився розробляти блок-схеми згідно програми або деяких її елементів.  Навчився та почав генерувати **Doxygen документацію**, а також використовувати** формат оформлення документації **Markdown.**PAGE   \\* MERGEFORMAT7